Dados do aluno

-Primeiro Nome: Camila
-Profissão: Analista de Teste e Qualidade de Software
-Cidade: Camboriu/SC
-O que faz nas horas vaga: leio, passeio com minha cachorra, vou à praia
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: alguns conteúdos são bem rasos e é preciso buscar na internet material complementar. 
O curso é bom para ter uma base de conhecimento inicial, mas para quem já tem um pouco de conhecimento a sensação é de que falta algo nas aulas.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: A plataforma é muito simples de mexer, é possível visualizar os módulos e aulas já feitas, o que está em andamento.


Obrigado!!!
